Repository: Rygtx/ExHyperV
Catalog: src/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Error_Vm_ConnectTool
source: Cannot open vmconnect. Ensure Hyper-V management tools are installed.
zh_cn: 无法打开官方连接工具，请确保已安装 Hyper-V 管理组件。

# Error_Common_ModFailShort
source: Modify Failed
zh_cn: 修改失败

# Error_Common_NoPermission
source: Cannot save tags. Check permissions.
zh_cn: 无法保存标签，请检查权限

# Error_Common_ApplyFail
source: Apply Failed
zh_cn: 应用失败

# Error_Common_SysException
source: System Exception
zh_cn: 系统异常

# Error_Cpu_AffinityFail
source: Failed to load affinity.
zh_cn: 加载亲和性失败

# Msg_Common_SaveSuccess
source: Saved successfully
zh_cn: 保存成功

# Msg_Cpu_AffinityApplied
source: CPU affinity applied.
zh_cn: CPU 亲和性已应用。

# Msg_Cpu_AffinityQueued
source: Setting Queued
zh_cn: 设定已排队

# Msg_Cpu_RootNotice
source: Root scheduler mode: affinity saved and will apply on next start.
zh_cn: 当前为 Root 调度模式，亲和性已保存，将在虚拟机下次启动时自动生效。

# Error_Common_SaveFail
source: Save Failed
zh_cn: 保存失败

# Error_Cpu_ApplyFail
source: Cannot apply settings. Check HCS permissions.
zh_cn: 无法应用设置，请检查 HCS 权限或调度器状态。

# Common_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Error_Format_LoadFail
source: Load failed: {0}
zh_cn: 加载失败: {0}

# Error_Memory_AutoApply
source: Auto-apply failed
zh_cn: 自动应用失败

# Common_ExceptionLabel
source: Exception
zh_cn: 异常

# Error_Storage_LoadFail
source: Failed to load storage
zh_cn: 加载存储失败

# Msg_Storage_Ejected
source: DVD ejected
zh_cn: 光盘已弹出

# Msg_Storage_Removed
source: Device removed
zh_cn: 设备已移除

# Error_Storage_RemoveFail
source: Remove failed
zh_cn: 移除失败

# Common_Restricted
source: Operation Restricted
zh_cn: 操作受限

# Error_Storage_PhysicalMod
source: Passthrough disks cannot be modified. Remove and re-add.
zh_cn: 物理直通磁盘无法修改路径，请移除后重新添加。

# Error_Storage_VhdRunning
source: Cannot change VHD while VM is running. Please shut down.
zh_cn: 无法在虚拟机运行时更换虚拟硬盘文件，请先关机。

# Filter_Iso
source: ISO Files (*.iso)|*.iso|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: 镜像文件 (*.iso)|*.iso|所有文件 (*.*)|*.*

# Filter_Vhd
source: Virtual Disk (*.vhdx;*.vhd)|*.vhdx;*.vhd|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: 虚拟磁盘 (*.vhdx;*.vhd)|*.vhdx;*.vhd|所有文件 (*.*)|*.*

# Title_SelectIso
source: Select ISO Image
zh_cn: 选择 ISO 镜像

# Title_SelectVhd
source: Select Virtual Disk File
zh_cn: 选择虚拟磁盘文件

# Msg_Common_ModSuccess
source: Modified Successfully
zh_cn: 修改成功

# Msg_Storage_PathUpdated
source: Storage path updated
zh_cn: 存储路径已更新

# Placeholder_Vhd
source: Select or enter .vhdx/.vhd path
zh_cn: 选择或输入 .vhdx / .vhd 文件路径

# Placeholder_Iso
source: Select or enter .iso path
zh_cn: 选择或输入 .iso 镜像文件路径

# Button_SaveTo
source: Save to...
zh_cn: 保存到...

# Button_Browse
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# Error_Storage_Collision
source: Slot Collision
zh_cn: 位置冲突

# Error_Storage_Occupied
source: Slot is occupied. Select another one.
zh_cn: 该插槽已被占用，请选择其他位置。

# Error_Common_Args
source: Missing Arguments
zh_cn: 缺少参数

# Error_Storage_SelectTarget
source: Please select a storage device/file.
zh_cn: 请选择存储设备或文件。

# Error_Storage_IsoSource
source: Source folder required for ISO creation.
zh_cn: 创建 ISO 时必须指定源文件夹。

# Error_Storage_IsoPath
source: Save path required for ISO creation.
zh_cn: 创建 ISO 时必须指定保存路径。

# Error_Storage_DirFail
source: Failed to create directory: {0}
zh_cn: 无法创建输出目录: {0}

# Error_Storage_SourceNoExist
source: Source folder does not exist.
zh_cn: 源文件夹不存在。

# Title_CreateVhd
source: Create Virtual Disk
zh_cn: 创建虚拟磁盘

# Filter_VhdExt
source: Virtual Disk (*.vhdx)|*.vhdx|Legacy VHD (*.vhd)|*.vhd
zh_cn: 虚拟磁盘 (*.vhdx)|*.vhdx|旧版虚拟磁盘 (*.vhd)|*.vhd

# Default_VhdName
source: New Virtual Disk.vhdx
zh_cn: 新建虚拟磁盘.vhdx

# Title_OpenVhd
source: Select Virtual Disk
zh_cn: 选择虚拟磁盘

# Filter_VhdOnly
source: Virtual Disk (*.vhdx;*.vhd)|*.vhdx;*.vhd
zh_cn: 虚拟磁盘 (*.vhdx;*.vhd)|*.vhdx;*.vhd

# Filter_IsoOnly
source: ISO Image (*.iso)|*.iso
zh_cn: 镜像文件 (*.iso)|*.iso

# Title_SaveIso
source: Save ISO Image
zh_cn: 保存 ISO 镜像文件

# Filter_IsoExt
source: ISO Image (*.iso)|*.iso
zh_cn: ISO 镜像 (*.iso)|*.iso

# Msg_Common_AddSuccess
source: Added Successfully
zh_cn: 添加成功

# Msg_Storage_Connected
source: Device connected to {0} {1}:{2}
zh_cn: 设备已连接到 {0} {1}:{2}

# Error_Storage_AddFail
source: Add Failed
zh_cn: 添加失败

# Error_Storage_Gen1Dvd
source: Gen1 VM DVD cannot be added while running (IDE no hot-swap).
zh_cn: 第 1 代虚拟机的光盘无法在运行状态下添加（IDE 不支持热插拔）。请先关机。

# Error_Storage_Gen1IdeFull
source: Gen1 IDE controller is full. Cannot add DVD.
zh_cn: 第 1 代虚拟机的 IDE 控制器已满，无法添加光盘。

# Error_Storage_NoScsiRunning
source: No available SCSI slots while VM is running.
zh_cn: 运行中的虚拟机没有可用的 SCSI 插槽。

# Error_Storage_NoScsi
source: No available SCSI slots.
zh_cn: 没有可用的 SCSI 插槽。

# Error_Storage_NoSlots
source: This VM has no available storage slots.
zh_cn: 该虚拟机没有可用的存储插槽。

# Error_Storage_CtrlFull
source: Controller {0} #{1} is full.
zh_cn: 控制器 {0} #{1} 已满

# Net_Mode_Access
source: Access
zh_cn: 接入

# Net_Mode_Trunk
source: Trunk
zh_cn: 中继

# Net_Mode_Private
source: Private
zh_cn: 专用

# Net_Pvlan_Isolated
source: Isolated
zh_cn: 隔离

# Net_Pvlan_Community
source: Community
zh_cn: 社区

# Net_Pvlan_Promiscuous
source: Promiscuous
zh_cn: 混杂

# Common_Disabled
source: Disabled
zh_cn: 禁用

# Net_Mirror_Source
source: Join Send Group
zh_cn: 加入发送组

# Net_Mirror_Dest
source: Join Receive Group
zh_cn: 加入接收组

# Msg_Net_Added
source: New network adapter added.
zh_cn: 已添加新的网络适配器

# Error_Net_AddExc
source: Add Exception
zh_cn: 添加异常

# Msg_Net_Removed
source: Removed Successfully
zh_cn: 移除成功

# Msg_Net_AdapterRemoved
source: Network adapter removed.
zh_cn: 网络适配器已移除

# Error_Net_RemoveExc
source: Remove Exception
zh_cn: 移除异常

# Msg_Net_VlanApplied
source: VLAN settings applied
zh_cn: VLAN 设置已应用

# Common_Failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# Msg_Net_QosApplied
source: QoS settings applied
zh_cn: 流量控制设置已应用

# Error_Net_Security
source: Security settings fail: {0}
zh_cn: 安全设置应用失败: {0}

# Error_Net_Offload
source: Offload settings fail: {0}
zh_cn: 硬件加速设置应用失败: {0}

# Msg_Common_Applied
source: Settings Applied
zh_cn: 设置已应用

# Error_Net_ApplyFail
source: Apply Failed
zh_cn: 设置应用失败

# Error_Net_SecurityFail
source: Security Apply Failed
zh_cn: 安全设置应用失败

# Error_Gpu_ReadInfo
source: Cannot read GPU config:
zh_cn: 无法读取 GPU 配置信息:

# Error_Gpu_RefreshFail
source: GPU Refresh Failed
zh_cn: 刷新显卡失败

# Msg_Gpu_PartitionRemoved
source: GPU partition removed from VM.
zh_cn: GPU 分区已从虚拟机移除。

# Error_Gpu_RemoveFail
source: Failed to remove GPU partition. Check permissions.
zh_cn: 未能成功移除 GPU 分区，请检查权限。

# Error_Common_OpException
source: Operation Exception
zh_cn: 操作异常

# Error_Gpu_LoadHost
source: Cannot load host GPU:
zh_cn: 无法加载宿主机显卡:

# Msg_Gpu_WorkStart
source: >>> Configuring GPU for VM [{0}]
zh_cn: >>> 开始为虚拟机 [{0}] 配置 GPU 分区

# Msg_Gpu_Selected
source: Selected GPU: {0}
zh_cn: 选中物理显卡: {0}

# Msg_Gpu_Path
source: Device Path: {0}
zh_cn: 设备路径: {0}

# Task_Gpu_Prepare
source: Environment Prepare
zh_cn: 环境准备

# Msg_Gpu_PreparingHost
source: Preparing host environment...
zh_cn: 正在准备宿主机环境...

# Task_Gpu_Power
source: Power Check
zh_cn: 电源检查

# Msg_Gpu_CheckingPower
source: Checking VM power status...
zh_cn: 检查虚拟机电源状态...

# Task_Gpu_Opt
source: Optimization
zh_cn: 系统优化

# Msg_Gpu_Mmio
source: Configuring MMIO space...
zh_cn: 正在配置 MMIO 地址空间...

# Task_Gpu_Assign
source: Assign GPU
zh_cn: 分配显卡

# Msg_Gpu_Creating
source: Creating GPU partition...
zh_cn: 正在创建 GPU 分区...

# Task_Gpu_Driver
source: Driver Install
zh_cn: 驱动安装

# Msg_Gpu_WaitingScan
source: Waiting for partition scan...
zh_cn: 等待扫描分区...

# Msg_Gpu_ExecTask
source: Executing: {0}...
zh_cn: 正在执行: {0}...

# Msg_Gpu_Policy
source: Policy applied successfully.
zh_cn: 策略已成功应用。

# Msg_Gpu_ForceOff
source: Current status: {0}. Forcing shut down...
zh_cn: 当前状态: {0}。正在强制关闭虚拟机...

# Msg_Gpu_Off
source: VM is off.
zh_cn: 虚拟机已关机。

# Msg_Gpu_MmioOk
source: MMIO configuration done.
zh_cn: MMIO 地址空间配置完成。

# Error_Gpu_OptFail
source: Optimization failed. Continuing...
zh_cn: 优化配置失败，将尝试继续。

# Msg_Gpu_AssignOk
source: GPU partition created.
zh_cn: GPU 分区已成功创建。

# Msg_Gpu_Scanning
source: Scanning all mounted disk partitions...
zh_cn: 正在扫描所有挂载硬盘的分区...

# Error_Gpu_NoPartFound
source: No valid partitions found. Ensure OS is installed.
zh_cn: 未能在任何硬盘上识别到有效分区。请确保系统已安装。

# Msg_Gpu_ScanOk
source: Scan complete. Found {0} partitions on {1} disks.
zh_cn: 扫描完成：共发现 {0} 个分区，分布在 {1} 个磁盘上。

# Msg_Gpu_DetectWin
source: Single Windows partition detected. Syncing drivers...
zh_cn: 检测到唯一的 Windows 系统分区，正在同步驱动...

# Msg_Gpu_DriverOk
source: Windows drivers installed.
zh_cn: Windows 驱动安装成功。

# Msg_Gpu_ManualSelect
source: Please select the OS partition manually...
zh_cn: 请手动选择操作系统所在的分区...

# Msg_Gpu_TaskOk
source: [Success] {0}: {1}
zh_cn: [成功] {0}: {1}

# Error_Format_FailMsg
source: Failed: {0}
zh_cn: 失败: {0}

# Error_Format_StageExc
source: [Error] {0} exception: {1}
zh_cn: [错误] {0} 环节异常: {1}

# Error_Format_StageError
source: Exception in {0}
zh_cn: {0} 环节出现异常

# Msg_Gpu_SyncingPart
source: Syncing drivers to partition {0}...
zh_cn: 正在同步驱动至分区 {0}...

# Error_Gpu_Rollback
source: [Rollback] Driver sync failed: {0}
zh_cn: [回滚] 驱动同步失败: {0}

# Msg_Gpu_LinuxVm
source: Linux partition detected. Waiting for VM start...
zh_cn: 检测到 Linux 分区，正在等待虚拟机启动...

# Msg_Gpu_ProxyOk
source: Auto proxy detected: {0}:{1}
zh_cn: 已自动识别系统代理: {0}:{1}

# Msg_Gpu_IpSniff
source: Auto-starting VM to initialize network...
zh_cn: 正在自动启动虚拟机以初始化网络...

# Msg_Gpu_IpScanning
source: Sniffing VM IP address...
zh_cn: 正在嗅探虚拟机 IP 地址...

# Msg_Gpu_MacOk
source: Mac: {0} obtained. Matching IP...
zh_cn: 获取到 MAC 地址: {0}，正在匹配 IP...

# Msg_Gpu_IpOk
source: Successfully got IP: {0}
zh_cn: 成功获取 IP 地址: {0}

# Error_Gpu_IpManual
source: Failed to auto-get IP. Enter manually.
zh_cn: 未能自动获取到 IP，请手动输入。

# Msg_Gpu_SshConfirm
source: Confirm SSH credentials to start...
zh_cn: 请确认 SSH 凭据以开始部署...

# Error_Gpu_EnvFail
source: Env fetch failed
zh_cn: 环境获取失败

# Warn_Gpu_EnvExc
source: [Warning] Env exception: {0}
zh_cn: [警告] 获取环境异常: {0}

# Error_Common_Verify
source: Verification Failed
zh_cn: 验证失败

# Error_Gpu_IpEmpty
source: Host IP cannot be empty
zh_cn: 主机 IP 地址不能为空

# Msg_Gpu_DeployStart
source: >>> Starting Linux deployment
zh_cn: >>> 开始 Linux 部署流程

# Msg_Gpu_SshInfo
source: SSH Info - Host: {0}, Port: {1}, User: {2}
zh_cn: 连接参数 - Host: {0}, Port: {1}, User: {2}

# Msg_Gpu_UsingProxy
source: Using Proxy: {0}:{1}
zh_cn: 使用代理: {0}:{1}

# Msg_Gpu_LinuxDeployDone
source: >>> Linux deployment complete.
zh_cn: >>> Linux 部署任务全部完成。

# Error_Gpu_LinuxRollback
source: [Rollback] Linux deploy failed. Removing GPU...
zh_cn: [回滚] Linux 部署失败，正在移除 GPU 分区...

# Error_Gpu_DeployFatal
source: >>> [Fatal Error] Linux deploy failed: {0}
zh_cn: >>> [严重错误] Linux 部署失败: {0}

# Msg_Gpu_SelectPart
source: Select target partition...
zh_cn: 请选择目标分区进行适配...

# Msg_Common_ConfigSuccess
source: Configuration Successful
zh_cn: 配置成功

# Msg_Gpu_Ready
source: {0} is ready.
zh_cn: {0} 已准备就绪

# Status_Restarting
source: Restarting
zh_cn: 正在重启

# Status_StoppingPresent
source: Shutting down
zh_cn: 正在关闭

# Status_Processing
source: Processing
zh_cn: 处理中...

# Msg_Common_CopyOk
source: Copied Successfully
zh_cn: 复制成功

# Msg_Gpu_LogCopy
source: Log copied to clipboard
zh_cn: 配置日志已拷贝到剪贴板

# Mem_Standard
source: Standard (4KB)
zh_cn: 标准 (4KB)

# Mem_Large
source: Large (2MB)
zh_cn: 大页 (2MB)

# Mem_Huge
source: Huge (1GB)
zh_cn: 巨页 (1GB)

# Common_None
source: None
zh_cn: 无

# Common_NoDisk
source: No Disk
zh_cn: 无磁盘

# Format_VmSummary
source: {0} Cores / {1:0.#} GB / {2}
zh_cn: {0} 核 / {1:0.#} GB / {2}

# Menu_Env
source: Env & Settings
zh_cn: 环境与设定

# Menu_Runtime
source: Runtime Env
zh_cn: 运行环境

# Menu_CpuVirt
source: CPU Virt
zh_cn: CPU 虚拟化

# Menu_Iommu
source: IOMMU Status
zh_cn: IOMMU 状态

# Menu_HyperVService
source: Hyper-V Service
zh_cn: Hyper-V 服务

# Button_Enable
source: Enable
zh_cn: 启用

# Label_SysVer
source: System Version:
zh_cn: 系统版本：

# Label_ServerSys
source: Is Windows Server
zh_cn: 属于 Windows Server 系统

# Menu_Advanced
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设定

# Menu_Scheduler
source: Scheduler Type
zh_cn: 调度器类型

# Menu_NumaSpan
source: Allow NUMA Spanning
zh_cn: 允许 NUMA 跨越

# Desc_NumaSpan
source: VMs can allocate memory across physical nodes
zh_cn: 开启后虚拟机可跨物理节点分配内存

# Menu_UnlockHard
source: Unlock Hardware Limits
zh_cn: 解锁消费级硬件限制

# Desc_UnlockHard
source: Fix issues caused by hardware security checks
zh_cn: 修复因硬件安全检查导致的问题

# Menu_SwitchServer
source: Switch to Server Edition
zh_cn: 切换系统为服务器版本

# Desc_SwitchServer
source: Magic tweak for Build 26100 and below
zh_cn: 黑魔法，仅对 Build 26100 及以下系统生效

# Menu_VMManagement
source: VM Management
zh_cn: 虚拟机管理

# Desc_VMManagement
source: Create, config and run VMs
zh_cn: 创建、配置并运行 Hyper-V 虚拟机

# Menu_HostConfig
source: Host Configuration
zh_cn: 主机配置

# Desc_HostConfig
source: Check environment & advanced settings
zh_cn: 检查主机运行环境及高级设定

# Menu_Pcie
source: PCIe Passthrough
zh_cn: PCIe 直通

# Desc_Pcie
source: DDA physical GPUs to VMs
zh_cn: 将物理显卡等设备直接分配给虚拟机

# Menu_NetSwitch
source: Virtual Switch
zh_cn: 虚拟交换机

# Desc_NetSwitch
source: Manage switches and network modes
zh_cn: 管理虚拟交换机、网络模式和上游网络

# Label_Donate
source: Buy me a coffee
zh_cn: 我很可爱，请给我钱

# Label_NoVmSelected
source: No VM Selected
zh_cn: 未选择虚拟机

# Label_SelectVmStart
source: Select a VM from the left list to start
zh_cn: 请从左侧列表选择一个虚拟机以开始管理

# Label_DoubleClickConnect
source: Double-click to connect
zh_cn: 双击以连接

# Format_Generation
source: Gen {0}
zh_cn: {0} 代

# Format_Version
source: Config Version {0}
zh_cn: 配置版本 {0}

# Label_CopyIp
source: Click to copy IP address
zh_cn: 点击复制完整 IP 地址

# Label_Console
source: Console
zh_cn: 控制台

# Button_Start
source: Start
zh_cn: 启动

# Button_ShutDown
source: Shutdown
zh_cn: 关机

# Button_Restart
source: Restart
zh_cn: 重启

# Button_Pause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# Button_Save
source: Save State
zh_cn: 保存状态

# Button_TurnOff
source: Turn Off
zh_cn: 强制关闭

# Label_Progress
source: Progress
zh_cn: 配置进度

# Label_SelectPart
source: Select partition for drivers
zh_cn: 请选择要安装驱动的分区

# Label_ConfigLog
source: Config Log
zh_cn: 配置日志

# Button_CopyLog
source: Copy Log
zh_cn: 复制日志

# Label_AvailableGpu
source: Available GPUs
zh_cn: 可用物理显卡

# Button_Next
source: Next
zh_cn: 下一步

# Button_InstallDriver
source: Install Driver
zh_cn: 安装驱动

# Label_MediaSettings
source: Media Settings
zh_cn: 媒体设置

# Label_SourceFolder
source: Source Folder
zh_cn: 源文件夹

# Label_VolLabel
source: Volume Label
zh_cn: 卷标签

# Label_IsoSavePath
source: ISO Save Path
zh_cn: ISO 保存路径

# Button_SaveAs
source: Save as...
zh_cn: 保存为...

# Label_CpuAffinity
source: CPU Affinity
zh_cn: CPU 绑定

# Label_SelectCores
source: Select host cores to bind (drag to multi-select)
zh_cn: 选择要绑定的宿主核心 (按住左键拖动可多选)

# Button_Apply
source: Apply
zh_cn: 应用

# Error_VerNotSupport
source: Current config version does not support this.
zh_cn: 当前虚拟机配置版本不支持此功能

# Warn_VmOffRequired
source: Shut down VM to change this setting.
zh_cn: 此设置项要求虚拟机处于关机状态

# Label_ProcessorSettings
source: Processor Settings
zh_cn: 处理器设置

# Menu_HideHypervisor
source: Hide Hypervisor ID
zh_cn: 隐藏 Hypervisor 标识

# Desc_HideHypervisor
source: Hides virtualization flags, helps bypass detection.
zh_cn: 为虚拟机系统隐藏虚拟化标识符，可能有助于绕过软件检测

# Menu_ExposePmu
source: Expose PMU
zh_cn: 暴露架构性能监控单元

# Desc_ExposePmu
source: Passthrough hardware counters to guest.
zh_cn: 透传硬件计数器，允许开发工具直接访问物理 PMU

# Menu_ExposeMsr
source: Expose MSR
zh_cn: 暴露频率监视寄存器

# Desc_ExposeMsr
source: Allows guest to read true CPU frequency.
zh_cn: 允许虚拟机读取处理器真实频率

# Menu_DisableSpectre
source: Disable Spectre Mitigations
zh_cn: 禁用侧信道攻击缓解

# Desc_DisableSpectre
source: Improves performance but reduces security.
zh_cn: 禁用漏洞补丁 (如 Spectre)，提升性能但降低安全性

# Menu_SocketTopo
source: Enable Socket Topology
zh_cn: 启用插槽拓扑

# Desc_SocketTopo
source: Maps physical socket topology to guest.
zh_cn: 映射物理插槽拓扑，优化多插槽软件的运行环境

# Label_Experimental
source: Experimental
zh_cn: 实验功能

# Desc_CpuAffinity
source: Configure VM affinity to physical cores.
zh_cn: 配置虚拟机与物理核心的亲和性

# Button_ConfigAffinity
source: Config Affinity
zh_cn: 配置亲和性

# Label_Processor
source: Processor
zh_cn: 处理器

# Desc_CpuMonitoring
source: Config & Real-time monitoring
zh_cn: 核心配置与实时监控

# Label_Memory
source: Memory
zh_cn: 内存

# Desc_MemoryMonitoring
source: Config & Usage trends
zh_cn: 内存配置与使用趋势

# Label_MemoryTrends
source: Usage Trends
zh_cn: 内存使用趋势

# Label_Storage
source: Storage
zh_cn: 存储

# Desc_StorageMonitoring
source: Space & IO Speed
zh_cn: 磁盘空间与读写速率

# Warn_NoVhd
source: No VHD mounted
zh_cn: 未挂载虚拟磁盘

# Label_Gpu
source: GPU
zh_cn: 显卡

# Desc_GpuMonitoring
source: Config & Engine load
zh_cn: GPU 配置与引擎负载

# Label_3DRender
source: 3D Render
zh_cn: 3D 渲染

# Label_CopyData
source: Copy
zh_cn: 数据复制

# Label_EncVideo
source: Encode
zh_cn: 视频编码

# Label_DecVideo
source: Decode
zh_cn: 视频解码

# Warn_GpuNoDriver
source: GPU driver not ready
zh_cn: 显卡驱动未就绪

# Warn_VmNotStarted
source: VM not started
zh_cn: 虚拟机未启动

# Warn_NoGpu
source: No GPU assigned
zh_cn: 虚拟机未分配显卡

# Label_Net
source: Network
zh_cn: 网络

# Desc_NetInfo
source: Settings & Connectivity
zh_cn: 网络设置与连接信息

# Label_FetchingIp
source: Fetching...
zh_cn: 获取中...

# Warn_NoAdapter
source: No adapter configured
zh_cn: 未配置网络适配器

# Label_GpuSettings
source: GPU Settings
zh_cn: 显卡设置

# Button_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# Button_Uninstall
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# Label_Manu
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# Label_Ram
source: VRAM
zh_cn: 显存

# Label_DriverVer
source: Driver Version
zh_cn: 驱动程序版本

# Label_GpuPartitionId
source: Partition ID
zh_cn: GPU分区ID

# Label_GpuPartitionPath
source: Partition Path
zh_cn: GPU分区路径

# Label_NetSettings
source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

# Label_BasicConnection
source: Basic Connection
zh_cn: 基础连接

# Label_MacAddress
source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

# Label_IpAddress
source: IP Address
zh_cn: IP 地址

# Label_VlanIsolate
source: VLAN & Isolation
zh_cn: VLAN 与 隔离

# Label_Mode
source: Mode
zh_cn: 模式

# Label_NativeVlan
source: Native ID
zh_cn: 本征 ID

# Label_AllowList
source: Allowed List
zh_cn: 允许列表

# Label_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# Label_PrimaryId
source: Primary ID
zh_cn: 主 ID

# Label_SecondaryId
source: Secondary ID
zh_cn: 辅 ID

# Label_Qos
source: QoS
zh_cn: 流量控制 (QoS)

# Label_Limit
source: Limit (Mbps)
zh_cn: 上限 (Mbps)

# Label_Reserve
source: Reserve (Mbps)
zh_cn: 下限 (Mbps)

# Label_Offload
source: Offload
zh_cn: 硬件加速

# Label_Sriov
source: SR-IOV
zh_cn: 单根 I/O 虚拟化

# Desc_Sriov
source: Highest performance (Requires SR-IOV support on switch and host NIC)
zh_cn: 获得最高性能和最低延迟（需要虚拟交换机和对应的物理网卡支持并开启了 SR-IOV ）

# Label_Vmq
source: VMQ
zh_cn: 虚拟机队列

# Desc_Vmq
source: Reduces CPU overhead via DMA to VM memory.
zh_cn: 使用物理网卡 DMA 传输包到虚拟机内存，降低 CPU 开销

# Label_Ipsec
source: IPsec Offload
zh_cn: IPsec 任务卸载

# Desc_Ipsec
source: Reduces CPU load and improves throughput.
zh_cn: 减轻主机 CPU 负担并提高网络吞吐量

# Label_Security
source: Security & Monitor
zh_cn: 安全与监控

# Label_MacSpoof
source: Allow MAC Spoofing
zh_cn: 允许 MAC 地址欺骗

# Desc_MacSpoof
source: Allows guest to change source MAC.
zh_cn: 允许虚拟机更改源 MAC，用于负载均衡或嵌套虚拟化

# Label_DhcpGuard
source: Enable DHCP Guard
zh_cn: 启用 DHCP 防护

# Desc_DhcpGuard
source: Prevents unauthorized DHCP servers.
zh_cn: 防止未经授权的虚拟机充当 DHCP 服务器

# Label_RouterGuard
source: Enable Router Guard
zh_cn: 启用 路由器防护

# Desc_RouterGuard
source: Prevents unauthorized router advertisements.
zh_cn: 防止未经授权的虚拟机发送路由器通告

# Label_PortMirror
source: Port Mirroring
zh_cn: 端口镜像

# Label_StormLimit
source: Storm Limit
zh_cn: 风暴阈值

# Label_RamSettings
source: Memory Settings
zh_cn: 内存设置

# Label_ComputeRes
source: Compute Resources
zh_cn: 计算资源

# Label_StartRam
source: Startup RAM (MB)
zh_cn: 启动内存 (MB)

# Warn_DynRamRunning
source: Cannot change startup RAM while running with Dynamic Memory.
zh_cn: 启用动态内存时，无法在虚拟机运行时修改启动内存。

# Label_RamWeight
source: RAM Weight (%)
zh_cn: 内存权重 (%)

# Label_EnableDynRam
source: Enable Dynamic Memory
zh_cn: 启用动态内存

# Desc_DynRam
source: Allow Hyper-V to auto-scale memory.
zh_cn: 允许 Hyper-V 根据负载在最小和最大值之间自动调整

# Label_MinRam
source: Min RAM (MB)
zh_cn: 最小内存 (MB)

# Label_MaxRam
source: Max RAM (MB)
zh_cn: 最大内存 (MB)

# Label_RamBuffer
source: Buffer (%)
zh_cn: 内存缓冲区 (%)

# Label_RamPageSize
source: Page Size
zh_cn: 内存页大小

# Desc_RamPageSize
source: Select physical page size for VM memory.
zh_cn: 选择用于支持虚拟机内存的物理页大小

# Label_MemEncrypt
source: Memory Encryption
zh_cn: 内存加密

# Desc_MemEncrypt
source: Enable hardware-based isolation & encryption.
zh_cn: 启用硬件支持的内存隔离与加密

# Button_OpenFolder
source: Open Folder
zh_cn: 打开所在文件夹

# Label_Controller
source: Controller
zh_cn: 控制器

# Label_Location
source: - Location
zh_cn: - 位置

# Placeholder_SearchVm
source: Search...
zh_cn: 搜索虚拟机...

# Status_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Status_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# Status_ShuttingDown
source: Shutting Down
zh_cn: 正在关机

# Status_NotApplicable
source: Not Applicable
zh_cn: 不适用

# Status_InTest
source: In Test
zh_cn: 测试中

# Status_Deferred
source: Deferred
zh_cn: 已推迟

# Status_WaitingToStart
source: Waiting to Start
zh_cn: 等待启动

# Status_MergingDisks
source: Merging Disks
zh_cn: 正在合并磁盘

# Status_Migrating
source: Migrating
zh_cn: 正在迁移
